A long time ago, a powerful demon fox appeared with nine tails.
බොහෝ කලකට පෙර, වලිග නවයක් ඇති බලවත් යක්ෂ හිවලෙකු පෙනී සිටියේය.
With its powerful tails,
එහි බලවත් වලිග සමඟ,
it could smash mountains and create tidal waves.
එය කඳු කුඩු කර වඩදිය බාදිය ඇති කළ හැකිය.
A band of Ninjas rose to defend their village from attack.
නින්ජා කණ්ඩායමක් ඔවුන්ගේ ගම ප්‍රහාරයෙන් ආරක්ෂා කර ගැනීමට නැගී සිටියහ.
We have to wait until the Fourth Hokage gets here!
අපි හතරවෙනි හෝකගේ මෙහෙට එනකම් ඉන්න ඕනේ !
We can't let it get any closer to our village!
අපිට ඒක අපේ ගමට කිට්ටු වෙන්න දෙන්න බෑ !
One great Ninja was able to imprison the monster,
එක් ශ්‍රේෂ්ඨ නින්ජා කෙනෙකුට රාක්ෂයා සිරගත කිරීමට හැකි විය ,
but died in the process.
නමුත් ඒ ක්‍රියාවලියේදී මිය ගියා.
This Ninja was known as... the Fourth Hokage.
මෙම නින්ජා හැඳින්වුනේ... හතරවන හෝකගේ ලෙසයි.
Naruto!
නරුටෝ!
Why did you do such a thing?!
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ?!
You're really gonna get it this time!
මේ පාර නම් ඔයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙයි!
I don't care!
මට කමක් නැහැ!
You know your problem?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ?
You can't do the things I do!
මම කරන දේවල් ඔයාට කරන්න බෑ!
Only I can do this!
මට විතරයි මේක කරන්න පුළුවන්!
I'm better than all of you! Believe it!
මම ඔය හැමෝටම වඩා හොඳයි! විශ්වාස කරන්න!
There's a problem, sir!
ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා සර්!
Lord Hokage!
හෝකගේ උතුමාණනි!
What is it?
එය කුමක් ද?
Did that Naruto do something again?
අර නරුටෝ ආයෙත් මොනවා හරි කළාද?
Yes. He climbed onto the Mountainside Images...
ඔව්. ඔහු කඳු බෑවුම් රූප මතට නැග්ගා ...
And he vandalized and graffitied all over them!
ඔහු ඒ හැමතැනම විනාශ කරලා කුරුටු ගී ලිව්වා!
Wait!
ඉන්න!
Ha ha...
හහ...
Why should I?
මම ඇයි?
Hey, Naruto!
හේයි, නරුටෝ!
How did you suddenly get here, Iruka Sensei?
ඉරුකා සෙන්සෙයි , ඔයා එකපාරටම මෙහෙට ආවේ කොහොමද ?
The question is what are you doing here when you should be in class now?
ප්‍රශ්නය තමයි දැන් පන්තියේ ඉන්න ඕන වෙලාවට ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
Now listen, Naruto.
දැන් අහන්න, නරුටෝ.
You failed the last graduation test and the one before that.
ඔයා අන්තිම උපාධි විභාගයත් ඊට කලින් විභාගයත් අසමත්.
This is no time to be goofing off, you fool!
මේක විකාර කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි , මෝඩයා!
We will have a re-test on the Transformation Jutsu!
අපි ට්‍රාන්ස්ෆෝමේෂන් ජුට්සු ගැන නැවත පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා !
Even those who already passed will take it!
දැනටමත් සමත් වූ අය පවා එය ගනු ඇත!
Whaaaat?!
මොකක්ද?!
Sakura Haruno. Here I go...
සකුරා හරුනෝ. මම යනවා...
Transform!
පරිවර්තනය!
OK!
හරි!
I did it!
එය කළේ මමයි!
Cha!
නැහැ!
Did you see that, Sasuke?
ඔයා ඒක දැක්කද සසුකේ?
Next, Sasuke Uchiha.
ඊළඟට, සසුකේ උචිහා.
Yes.
ඔව්.
O-OK.
හරි-හරි.
Next, Naruto Uzumaki.
ඊළඟට, නරුටෝ උසුමාකි.
This is a real pain.
මේක ඇත්තටම වේදනාවක්.
And it's all your fault.
ඒ වගේම ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ වරදක්.
Like I care!!
මම සැලකිලිමත් වගේ!!
OK...
හරි...
Good luck, Naruto...
සුභ පැතුම්, නරුටෝ...
Transform!
පරිවර්තනය!
How was it?
එය කොහොම වුවා ද?
I call it the "Sexy Jutsu"!
මම ඒකට කියන්නේ "සරාගී ජුට්සු" කියලා!
You fool! Stop making idiotic spells!
මෝඩයා! මෝඩ මන්ත්‍ර නවත්තපන්!
Damn...
අපොයි...
I won't let you go home unless you clean that all up.
ඔයා ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරනකම් මම ඔයාට ගෙදර යන්න දෙන්නේ නෑ .
I don't care...
මට කමක් නෑ...
There's nobody home anyway.
කොහොමත් ගෙදර කවුරුත් නෑ.
Naruto...
නරුටෝ...
What is it this time?
මේ පාර මොකක්ද?
What I meant was...
මම අදහස් කළේ...
If you clean up all that mess, I'll buy you ramen tonight.
ඔයා ඒ අවුල් ඔක්කොම සුද්ද කළොත්, මම අද රෑ ඔයාට රාමන් අරන් දෙන්නම්.
Huh?!
හහ්?!
Yes! I-I will finish it no time!
ඔව්! මම ඒක ඉක්මනින්ම ඉවර කරනවා!
Enter. Naruto Uzumaki!
ඇතුල් වෙන්න. නරුටෝ උසුමාකි!
Naruto.
නරුටෝ.
Why did you vandalize those faces?
ඇයි ඔයා ඒ මූණ විනාශ කළේ?
Don't you know who the Hokage leaders are?
හෝකගේ නායකයින් කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
Of course, I do!
ඇත්තෙන්ම, මම කරනවා!
I know they earned the title Lord Hokage
මම දන්නවා එයාලට හෝකගේ සාමිවරයා කියන පදවිය ලැබුණා කියලා.
because they were the best Ninja of their time, right?
මොකද එයාලා ඒ කාලේ හොඳම නින්ජාලා , හරිද?
Especially the Fourth Hokage was a hero
විශේෂයෙන්ම හතරවන හෝකගේ වීරයෙක් විය
who saved the village from the nine-tail demon fox.
වලිග නවයේ යක්ෂ නරියාගෙන් ගම බේරාගත් .
Then why did you do that?
එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
Because I'll become a Hokage myself.
මොකද මමත් හෝකගේ කෙනෙක් වෙනවා.
And I'll be the greatest Hokage of all time!
ඒ වගේම මම හැම කාලෙම ශ්‍රේෂ්ඨතම හෝකගේ වෙනවා !
So that everyone will finally learn to accept me!
ඒ නිසා හැමෝම අවසානයේ මාව පිළිගැනීමට ඉගෙන ගනීවි!
By the way, Sensei, I have a favor to ask.
ඒ කොහොම වුණත්, සෙන්සෙයි, මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
You want another bowl?
ඔයාට තව බඳුනක් ඕනද?
Mmmm... No...
ම්ම්ම්... නෑ...
Can I borrow that Leaf headband for a while?
මට ඒ ලීෆ් හෙඩ්බෑන්ඩ් එක ටික කාලෙකට ඉල්ලගන්න පුළුවන්ද?
This?
මේ?
No no!
නෑ නෑ!
This is worn only by those who have graduated from Ninja Academy.
මෙය පැළඳිය හැක්කේ නින්ජා ඇකඩමියෙන් උපාධිය ලබා ඇති අය පමණි .
Tomorrow, you will...
හෙට, ඔයා...
You're so mean!
ඔයා හරිම නපුරුයි!
So that's why you took off your goggles...
ඉතින් ඒකයි ඔයා කණ්නාඩි ගලවලා දැම්මේ...
Humph... One more bowl please!
හම්ප්... කරුණාකරලා තව එක බඳුනක් දෙන්න!
We are now about to begin the graduation test.
අපි දැන් උපාධි විභාගය ආරම්භ කිරීමට ආසන්නයි.
When your name is called, proceed to the next classroom.
ඔබේ නම කතා කළ විට, ඊළඟ පන්ති කාමරයට යන්න.
The test is on the Clone Jutsu.
පරීක්ෂණය ක්ලෝන් ජුට්සු මත ය.
Oh no...
අනේ නෑ...
Of all the...! That is my weakest Jutsu!
සියල්ලටම වඩා...! ඒ මගේ දුර්වලම ජුට්සු!
But still... I will do it no matter what!
නමුත් තවමත්... කුමක් වුවත් මම එය කරන්නෙමි!
Clone Jutsu!
ජුට්සුව ක්ලෝන් කරන්න!
Disqualified!
නුසුදුසුයි!
Iruka Sensei.
ඉරුකා සෙන්සෙයි.
His physical coordination and stamina are excellent.
ඔහුගේ ශාරීරික සම්බන්ධීකරණය සහ විඳදරාගැනීම විශිෂ්ටයි.
And he managed to come up with something.
ඒ වගේම ඔහු යමක් ඉදිරිපත් කිරීමට සමත් විය.
Isn't that enough for him to pass?
එයාට සමත් වෙන්න ඒක මදිද ?
Mizuki Sensei... All the others created three or more clones.
මිසුකි සෙන්සෙයි... අනෙක් සියල්ලෝම ක්ලෝන තුනක් හෝ වැඩි ගණනක් නිර්මාණය කළහ.
Naruto created just one.
නරුටෝ නිර්මාණය කළේ එකක් පමණයි.
And it's practically useless. I can't give him a passing mark.
ඒක ප්‍රායෝගිකව නිෂ්ඵලයි. මට එයාට සමත් ලකුණක් දෙන්න බෑ.
I'm a Ninja now!
මම දැන් නින්ජා කෙනෙක්!
You did well. That's my son.
ඔයා හොඳට කළා. ඒ මගේ පුතා.
Congratulations for your graduation.
ඔබේ උපාධියට සුභ පැතුම්.
I'll cook something good tonight!
මම අද රෑට හොඳ දෙයක් උයන්නම්!
Look at that one.
ඒක බලන්න.
It's that boy. I hear he's the only one who failed.
ඒ කොල්ලා. මට ආරංචි විදියට එයා තමයි අසාර්ථක වුණේ.
Serves him right.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
Imagine what would happen if he became a Ninja.
ඔහු නින්ජා කෙනෙක් වුණොත් මොකද වෙන්නේ කියලා හිතාගන්න .
Isn't that the boy who is actually...
ඇත්තටම ඒ කොල්ලා නේද ...
Hey! We're not supposed to talk about that.
හේයි! අපි ඒ ගැන කතා කරන්න හොඳ නැහැ.
Iruka. We need to talk later.
ඉරුකා. අපි පස්සේ කතා කරන්න ඕනේ.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Iruka Sensei isn't trying to be mean to you.
ඉරුකා සෙන්සෙයි ඔයාට නපුරු වෙන්න හදන්නේ නෑ .
Then why only me?
එහෙනම් ඇයි මම විතරක්?
He wants you to become strong from the bottom of his heart.
ඔහුගේ හදවතේ පහළ සිට ඔබ ශක්තිමත් වීමට ඔහුට අවශ්‍යයි .
You both don't have parents.
ඔය දෙන්නටම දෙමව්පියෝ නෑ.
But I really wanted to graduate.
නමුත් මට ඇත්තටම උපාධිය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
Heh... I guess I have no choice...
හෙහ්... මට වෙන විකල්පයක් නෑ වගේ...
I'll let you in on a big secret.
මම ඔයාට ලොකු රහසක් කියන්නම්.
Secret?
රහසක්ද?
Iruka.
ඉරුකා.
What is it, Lord Hokage?
මොකක්ද හෝකගේ උතුමාණනි?
I know how you feel. But...
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා. නමුත්...
Naruto also grew up without knowing the love of his parents... like you.
නරුටෝත් හැදී වැඩුනේ ඔයා වගේම එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ආදරය නොදැන .
Let me go!
මට යන්න දෙන්න!
My mom and dad are still out there fighting!
මගේ අම්මයි තාත්තයි තාමත් රණ්ඩු වෙනවා!
Wake up, Iruka Sensei!
අවදි වන්න, ඉරුකා සෙන්සෙයි!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Come to Lord Hokage's immediately!
වහාම හෝකගේ සාමිවරයා වෙත එන්න!
I heard that Naruto... stole the Scroll of Sealing.
මට ආරංචි වුනා නරුටෝ... මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල සොරකම් කළා කියලා.
The Scroll of Sealing?!
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල?!
Let's see...
අපි බලමු...
The first Jutsu is... Multi Shadow Clone Jutsu?
පළමු ජුට්සු එක... බහු සෙවනැලි ක්ලෝන් ජුට්සු?
What?! Already a Jutsu I'm no good at?
මොකක්ද?! මම දැනටමත් ජුට්සු කෙනෙක්, ඒකට දක්ෂ නැහැ?
Lord Hokage! We can't forgive him!
හෝකගේ උතුමාණනි! අපට ඔහුට සමාව දිය නොහැක!
This is not just a prank!
මේක නිකම්ම විහිළුවක් නෙවෙයි!
The Scroll is a dangerous item that the First Hokage sealed!
ලියවිල්ල යනු පළමු හෝකගේ මුද්‍රා තැබූ භයානක අයිතමයකි!
Depending on its use...
එහි භාවිතය අනුව...
It will be a major disaster if it is taken out of the village!
ඒක ගමෙන් එළියට ගත්තොත් ලොකු ව්‍යසනයක් වෙයි !
Yes. Bring Naruto here at once!
ඔව්. නරුටෝව වහාම මෙහෙට ගේන්න!
Yes, sir!
ඔව් සර්!
Where did you go...Naruto?
ඔයා කොහෙද ගියේ...නරුටෝ?
I will tell everyone in the village about this and eliminate Naruto...
මම ගමේ හැමෝටම මේ ගැන කියලා නරුටෝව නැති කරන්නම්...
Then the Scroll of Sealing will be mine!
එවිට මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල මගේ වනු ඇත!
Hey you, Naruto!
හේයි, නරුටෝ!
You found me...
ඔයා මාව හොයාගත්තා...
And I've only learned one Jutsu.
මම ඉගෙනගෙන තියෙන්නේ එක ජුට්සු එකක් විතරයි.
He's been practicing the Jutsu...
එයා ජුට්සු පුහුණු වෙනවා...
until he's become this exhausted and dirty...?
ඔහු මේ තරම් වෙහෙසට පත් වෙලා අපිරිසිදු වෙනකම්...?
Listen, listen! I'm gonna show you this amazing Jutsu!
අහන්න, අහන්න! මම ඔයාට මේ අපූරු ජුට්සුව පෙන්නන්නම්!
You're gonna let me graduate if I can do it!
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් ඔයා මට උපාධිය ලබා ගන්න ඉඩ දෙනවා !
Isn't it true that I can graduate if I can do one of the Jutsu written here?
මෙතන ලියලා තියෙන ජුට්සු වලින් එකක් කරන්න පුළුවන් නම් මට උපාධිය ගන්න පුළුවන් නේද ?
Who told you that?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
Mizuki Sensei. He told me about this scroll, and this place...
මිසුකි සෙන්සෙයි. ඔහු මට මේ ලියවිල්ල ගැන කිව්වා, මේ ස්ථානය ගැන...
Mizuki did?!
මිසුකි කළාද?!
I'm impressed you found this place.
ඔයා මේ තැන හොයාගත්ත එක ගැන මට පුදුමයි.
I see now... how it is.
මට දැන් තේරෙනවා... ඒක කොහොමද කියලා.
Naruto, give me that scroll.
නරුටෝ, මට ඒ ලියවිල්ල දෙන්න.
Wait, wait... What's going on here?
ඉන්න, ඉන්න... මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Naruto! Never give him that scroll!
නරුටෝ! කවදාවත් එයාට ඒ ලියවිල්ල දෙන්න එපා!
It is a dangerous object that contains forbidden Ninja Jutsu. It was sealed.
එය තහනම් නින්ජා ජුට්සු අඩංගු භයානක වස්තුවකි . එය මුද්‍රා තබා තිබුණි.
Mizuki used you in order to get it for himself!
මිසුකි ඒක එයාටම ගන්න ඔයාව පාවිච්චි කළා !
W-Wha?
මොනාද?
Naruto, Iruka is only afraid of you holding that scroll!
නරුටෝ, ඉරුකා බයයි ඔයා ඒ ලියවිල්ල අල්ලගෙන ඉන්නවට!
Huh?
හහ්?
What are you saying, Mizuki! Don't let him fool you, Naruto!
ඔයා මොනවද කියන්නේ, මිසුකි! එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා, නරුටෝ!
I will tell you the truth.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නම්.
Idiot! Don't do that!
මෝඩයා! එහෙම කරන්න එපා!
After an incident 12 years ago, a rule was created.
වසර 12 කට පෙර සිදුවීමකින් පසු, රීතියක් නිර්මාණය විය.
A rule?
රීතියක්ද?
That is, Naruto, a rule everybody but you knows.
ඒ කියන්නේ, නරුටෝ, ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම දන්න නීතියක් .
Except me?! What is it?
මම හැර?! ඒ මොකක්ද?
Stop it, Mizuki!
නවත්තන්න, මිසුකි!
The rule forbids anyone from revealing that you are actually the Demon Fox Spirit!
නීතිය අනුව කිසිවෙකුට ඔබ ඇත්තටම යක්ෂ නරියා ආත්මය බව හෙළි කිරීම තහනම් වේ!
Huh?
හහ්?
You are actually the Demon, Nine Tailed Fox Spirit,
ඇත්තටම ඔයා යක්ෂයෙක්, වලිග නවයේ නරියා ආත්මයක්,
who killed Iruka's parents and destroyed our village!
ඉරුකාගේ දෙමව්පියන් මරලා අපේ ගම විනාශ කළේ කවුද!
Stop it!
නවත්වන්න!
Everyone has been deceiving you ever since.
එදා ඉඳන් හැමෝම ඔයාව රවට්ටනවා.
Didn't you find it strange?
ඔයාට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනේ නැද්ද?
Why everyone hated you so much?
හැමෝම ඔයාට මෙච්චර වෛර කළේ ඇයි?
No! No! No! No! No!
නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ!
Naruto...
නරුටෝ...
Nobody accepts you. That's why Iruka hates you so much!
කවුරුත් ඔයාව පිළිගන්නේ නෑ. ඒකයි ඉරුකා ඔයාට මෙච්චර වෛර කරන්නේ!
Iruka... Naruto grew up without the love of parents.
ඉරුකා... නරුටෝ හැදී වැඩුණේ</ i>දෙමව්පියන්ගේ ආදරය නොමැතිවයි.
Everyone avoids him like the plague after what happened.
සිදු වූ දෙයින් පසු වසංගතය මෙන් සෑම කෙනෙක්ම ඔහුව මඟහරිති.
That's why he keeps misbehaving.
ඒකයි එයා වැරදි විදිහට හැසිරෙන්නේ.
It's the only way for him to get any attention or acknowledgement.
ඔහුට ඕනෑම අවධානයක් හෝ පිළිගැනීමක් ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
He pretends to be tough, but inside he is really hurting.
ඔහු දැඩි ලෙස මවාපානවා, නමුත් ඇතුළත ඔහු ඇත්තටම රිදෙනවා.
Die, Naruto!
මැරෙන්න, නරුටෝ!
Naruto! Get down!
නරුටෝ! බහින්න!
Why...?
ඇයි...?
Because you and I are the same.
මොකද ඔයයි මමයි දෙන්නම එක වගේ.
After my parents died,
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගියාට පස්සේ,
nobody paid attention to me or gave me any support.
කිසිවෙකු මා කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේ නැත , මට කිසිදු සහයෝගයක් ලබා දුන්නේ නැත.
I wasn't a good student in school.
මම පාසලේදී දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
I was the class clown... because I wanted people to notice me.
මම පන්තියේ විහිළුකාරයා වුණා... මොකද මට ඕන වුණේ මිනිස්සු මාව දකිනවට.
I couldn't get noticed through excellence, so I kept doing stupid things.
විශිෂ්ටත්වය තුළින් මට අවධානයට ලක් වෙන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම මෝඩ දේවල් කරමින් හිටියා.
It was so hard.
ඒක හරිම අමාරුයි.
Isn't that right, Naruto?
ඒක හරි නේද, නරුටෝ?
You felt so lonely... right? And you suffered inside, right?
ඔයාට ගොඩක් තනිකමක් දැනුනා නේද... ඒ වගේම ඔයා ඇතුලෙන් දුක් වින්දා නේද?
I'm sorry, Naruto...
මට සමාවෙන්න, නරුටෝ...
If I had been more responsible, maybe you wouldn't have suffered so much.
මම මීට වඩා වගකීමෙන් හිටියා නම්, සමහරවිට ඔයාට මෙච්චර දුක් විඳින්න වෙන්නේ නැහැ.
Don't make me laugh!
මාව හිනස්සන්න එපා!
Iruka has always hated you, ever since you killed his parents!
ඉරුකා හැමදාම ඔයාට වෛර කරනවා, ඔයා එයාගේ දෙමව්පියන්ව මරපු දවසේ ඉඳන්!
He's just saying all that to get the Scroll of Sealing back!
ඔහු ඒ ඔක්කොම කියන්නේ මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල ආපහු ගන්න!
Naruto!
නරුටෝ!
He is not the type of kid who will change his mind.
එයා හිත වෙනස් කරන ජාතියේ ළමයෙක් නෙවෙයි .
He will take revenge against our village using that scroll!
එයා ඒ ලියවිල්ල පාවිච්චි කරලා අපේ ගමට විරුද්ධව පළිගනීවි !
Didn't you see his eyes? Those are the eyes of a Demon Fox.
ඔයා එයාගේ ඇස් දැක්කේ නැද්ද? ඒ යක්ෂ නරියෙකුගේ ඇස්.
No... Naruto... isn't... like that at all!
නෑ... නරුටෝ... කොහෙත්ම එහෙම නෑ!
All I want is to kill Naruto and get the scroll.
මට ඕන කරන්නේ නරුටෝව මරලා ඒ ලියවිල්ල ගන්න විතරයි.
I'll take care of you later!
මම ඔයා ගැන පස්සේ බලාගන්නම්!
I-I won't let you...
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ...
Well, well.
හොඳයි, හොඳයි.
Mizuki has a big mouth!
මිසුකිට ලොකු කටක් තියෙනවා!
Naruto feels worse than he's ever felt.
නරුටෝට කවදාවත් දැනිලා නැති තරම් නරකක් දැනෙනවා.
He might unleash the power locked up inside him.
ඔහු තුළ සිරවී ඇති බලය මුදා හැරිය හැකිය .
The Scroll of Sealing is now with him.
මුද්‍රා තැබීමේ ලියවිල්ල දැන් ඔහු ළඟයි.
There's a slight chance he might actually release
ඔහු ඇත්තටම නිදහස් වීමට සුළු අවස්ථාවක් තිබේ.
the Nine Tailed Fox Spirit sealed inside him!
වලිග නවයේ නරියාගේ ආත්මය ඔහු තුළ මුද්‍රා තබා ඇත!
If that happens...
එහෙම වුනොත්...
I've found him!
මම එයාව හොයාගත්තා!
Naruto!
නරුටෝ!
Everything that Mizuki said was a lie!
මිසුකි කියපු හැම දෙයක්ම බොරු!
Give me that scroll, quick! Mizuki is after the scroll!
මට ඒ ලියවිල්ල දෙන්න, ඉක්මනට! මිසුකි ලියවිල්ල පස්සේ යනවා!
It can't be...
ඒක වෙන්න බෑ...
Why is it, Naruto?
ඇයි ඒ, නරුටෝ?
How...
කෙසේද...
did you know I wasn't Iruka...?
මම ඉරුකා නෙවෙයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද...?
Because I'm Iruka.
මොකද මම ඉරුකා.
I see.
මම දකියි.
What's in it for you to protect the one who killed your family?
ඔයාගේ පවුල මරපු එකාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ ?
I'm not gonna let a stupid idiot like you get that scroll!
මම ඔයා වගේ මෝඩ මෝඩයෙකුට ඒ ලියවිල්ල ගන්න දෙන්නේ නැහැ!
You're the idiot. Naruto is the same as me.
ඔයා තමයි මෝඩයා. නරුටෝත් මම වගේමයි.
Same?
එකමද?
Anyone can do whatever he wants once he has the scroll.
ඕනෑම කෙනෙකුට ලියවිල්ල ලැබුණු පසු තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි .
There is no way that that monster...
ඒ යක්ෂයා... එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
that Fox Spirit, won't take advantage of the power of that scroll!
ඒ නරියා ආත්මය, ඒ ලියවිල්ලේ බලයෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැහැ !
You're right...
ඔයා හරි...
I guess it was true all along!
මම හිතන්නේ ඒක හැමදාටම ඇත්ත!
See, Iruka Sensei never really cared for me at all!
බලන්න, ඉරුකා සෙන්සෙයි කවදාවත් ඇත්තටම මාව බලාගත්තේ නැහැ!
...if he was the Demon Fox Spirit.
...ඔහු යක්ෂ නරියා ආත්මය නම්.
But Naruto is different!
නමුත් නරුටෝ වෙනස්!
I know that he is an exceptional student.
ඔහු විශිෂ්ට ශිෂ්‍යයෙක් බව මම දනිමි.
He works very hard,
ඔහු ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා,
and he's single minded and clumsy at the same time.
ඔහු ඒ සමඟම තනි මනසක් ඇති සහ අවුල් සහගතයි.
No one accepts him, but he knows the meaning of human suffering.
කිසිවෙකු ඔහුව පිළිගන්නේ නැත, නමුත් ඔහු මිනිස් දුක් වේදනා වල තේරුම දනී.
He is not the Demon Fox Spirit.
ඔහු යක්ෂ නරියා ආත්මය නොවේ.
He's Naruto Uzumaki of the Village Hidden in the Leaves!
ඔහු කොළ අතර සැඟවුණු ගමේ නරුටෝ උසුමාකි!
You are so gullible. Iruka!
ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි. ඉරුකා!
I was gonna take you down later, but I have changed my mind.
මම ඔයාව පස්සේ ගෙනියන්න හිටියේ, නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
Die!
ද!
I guess this is the end for me...
මම හිතන්නේ මේක මගේ අවසානය කියලා...
Naruto?!
නරුටෝ?!
You surprised me there, freak.
ඔයා මාව එතනදී පුදුම කළා, පිස්සෙක්.
If you ever lay a hand on Iruka Sensei, I'll kill you!
ඔයා කවදාහරි ඉරුකා සෙන්සෙයිට අත තිබ්බොත්, මම ඔයාව මරනවා!
Shut up! I can take care of a kid like you with a single blow!
කට වහගන්න! මට ඔයා වගේ ළමයෙක්ව එක පහරකින් බලාගන්න පුළුවන් !
Why don't you try then? I'll strike you back a thousand fold!
එහෙනම් ඔයා උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම ඔයාට දහස් ගුණයකින් පහර දෙන්නම්!
Let's see you try! Show me what you can do, Demon Fox!
බලමු ඔයා උත්සාහ කරලා බලන්න! ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මට පෙන්නන්න, ඩීමන් ෆොක්ස්!
Shadow Clone Jutsu!
ෂැඩෝ ක්ලෝන් ජුට්සු!
Naruto! You've...
නරුටෝ! ඔයා...
Those aren't just images but actual clones! That's an advanced Ninjutsu!
ඒවා රූප විතරක් නෙවෙයි සැබෑ ක්ලෝන! ඒක දියුණු නින්ජුට්සු එකක්!
What's this...?
මෙය කුමක් ද...?
What's the matter? C'mon!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එන්න!
Weren't you gonna get me with one blow? Here!
ඔයා එක පහරකින් මාව අල්ලගන්නේ නැද්ද ? මෙන්න!
In that case... I'll come to you.
එහෙම නම්... මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
I kinda got carried away. Iruka Sensei, are you okay?
මට ටිකක් පිස්සු වගේ. ඉරුකා සෙන්සෙයි, ඔයා හොඳින්ද?
Yeah.
ඔව්.
He's really something.
ඔහු ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
Maybe it is true.
සමහර විට එය සත්‍ය විය හැකිය.
Maybe he will surpass all the Hokage leaders...
සමහර විට ඔහු හෝකගේ නායකයන් සියල්ලන්ම අභිබවා යනු ඇත ...
Naruto, come over here. I'd like to give you something.
නරුටෝ, මෙහෙට එන්න. මම ඔයාට යමක් දෙන්න කැමතියි.
Has anyone found Naruto yet?
කවුරුහරි තාම Narutoව හොයාගෙන තියෙනවද?
No.
නැත.
Damn, this is going to be bad...
අපොයි, මේක නරක වෙයි...
There's no need to worry anymore.
තවදුරටත් කරදර වීමට අවශ්‍ය නැත.
Lord Hokage!
හෝකගේ උතුමාණනි!
He'll be back soon.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු එයි.
Sensei, how much longer?
සෙන්සෙයි, තව කොච්චර කල් යයිද?
OK, you may open your eyes now.
හරි, දැන් ඔයාට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
Congratulations... on your graduation.
සුභ පැතුම්... ඔබේ උපාධියට.
In celebration, we'll have ramen tonight!
සැමරුමක් වශයෙන්, අපි අද රෑ රාමන් කන්නෙමු!
Iruka Sensei!
ඉරුකා සෙන්සෙයි!
That hurts!
ඒක රිදෙනවා!
Naruto...
නරුටෝ...
I was going to lecture to you...
මම ඔබට දේශනයක් කරන්න හිටියේ...
that the road gets more difficult now that you're a Ninja.
ඔයා නින්ජා කෙනෙක් නිසා දැන් ගමන තවත් අමාරු වෙනවා .
But I guess I'll just wait to tell you that until we get to the ramen stand...
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔබට කියන්න බලාගෙන ඉන්නම්</ i>අපි රාමන් ස්ටෑන්ඩ් එකට යනකම්...
W-What do you want, you little shrimp? Quit following me!
W- ඔයාට මොනවද ඕනේ, පොඩි ඉස්සන්? මගේ පස්සෙන් එන එක නවත්තන්න!
You're smaller than me and
ඔයා මට වඩා පොඩියි, ඒ වගේම
you're saying that you're gonna become the Fifth Hokage?
ඔයා කියන්නේ ඔයා පස්වෙනි හෝකගේ වෙනවා කියලද?
I don't care if you are the 3rd Hokage's grandson or not.
ඔයා 3 වෙනි හෝකගේ මුනුපුරාද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
It's not that easy to be a Hokage!
හෝකගේ කෙනෙක් වෙන එක එච්චර ලේසි නෑ!
If you want it that bad, you're gonna have to beat me first!
ඔයාට ඒක එච්චර ඕන නම්, මුලින්ම මාව පරද්දන්නම වෙනවා!
Next episode: "My Name Is Konohamaru!"
ඊළඟ කථාංගය: "මගේ නම කොනොහමාරු!"
Watch my outstanding performance!
මගේ විශිෂ්ට රංගනය නරඹන්න!